❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ව්‍යාජයි.
විකාශන මාර්ගෝපදේශ යටතේ සිදු කරන ලද ළමා නළු නිළියන්ගේ රූගත කිරීම්
හොං ඩියොක්-සු!
කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
ලෙජරය කොහෙද?
මේ ඔක්කොම ඔයාගෙ වැඩ.
ඔබ ලෙජරය භාර දුන්නා නම්,
මුයොං කුමාරයා ඔහුගේ පියා වන මට අභියෝග කරන්නේ නැහැ .
දැන්, කියන්න.
ලෙජරය කොහෙද?
ඔබ තවමත් නිහඬව සිටීමට තෝරා ගන්නවාද?
රාජකීය කඩුකාරයා, පටන් ගන්න.
නවතින්න!
ඔයාට බැහැ තාත්තේ.
මේ ලෙජරය ගැනද?
- ඉයුන්-හෝ.
- තාත්තේ.
ඔබේ වැරැද්ද තවත් වැරැද්දකින් වසා දැමිය නොහැක .
මුයොං කුමාරයා!
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
සිංහාසනයෙන් බැස යන්න, සමාව ඉල්ලන්න...
සහ ඔබේ වැරදි නිවැරදි කරන්න.
සමාව ඉල්ලන්නද?
ඔයා කළාද
ඔයාගෙ තාත්තට දණ ගහන්න කියන්නද?
පැත්තකට වෙන්න.
ඔයා ඇත්තටම මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද තෝරා ගන්නේ?
මම…
පැත්තකට වෙන්න බෑ.
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා.
මගේ අහිංසක පුතාව මේ මොහොතේම අයින් කරන්න!
- ඔව්, උතුමාණනි!
- නැහැ, පියාණෙනි.
අනේ තාත්තේ. ඔයාට බෑ. තාත්තේ!
තාත්තේ, ඔයාට බෑ. කරුණාකරලා.
- තාත්තේ!
- ඉයුන්-හෝ!
- ඔයාට බෑ තාත්තේ.
- ඇයගෙන් අහන්න.
පියාණෙනි!
ලෙජරය කොහෙද තියෙන්නේ කියලා මට කියන්න.
නැහැ!
ඇය මගේ පුද්ගලයා.
මම කරන්නම්
ඇය සමඟ යන්න.
කරුණාකර අනුමත කරන්න...
ඔබේ පුතාගේ
අවසාන ඉල්ලීම.
ඔයාලා ඩියොක්-සුගෙ පවුල වගේ නිසා,
මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඇය අවදි වූ වහාම අගනුවරින් පිටව යන්න.
සහ ඇයව
මෙතනින් හැකිතාක් ඈත තැනක සඟවන්න.
මම ඇයව ඇතුළට ගන්න ඉදිරිපත් වුණා.
ඇයට ලෝකය පාලනය කළ හැකි වන පරිදි,
නමුත් ඇය මට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනීමෙන් මට වන්දි ගෙව්වා.
ඔබේ පියා මෙන්, ඔබත් ඔබව
මුල් සොහොනකට, හොං දොක්-සු වෙත යවමින් සිටී.
චොන් මැක්-ඩොං, ඔබේ පියා,
හොං ජේ-ඔන්ගේ පියා මරා දැමුවා.
ඒ කඩුවෙන්ම ඔබේ වටිනා බැඳීම් බිඳ දැමීමට ඔබ කැමතිද ?
මේ පිටුපස හොං ඩියොක්-සු හිටියා කියලා ඔබ විශ්වාස කරනවාද ?
ඔයාගේ තාත්තා
විෂ සහිත සෙන්ටිපීඩස් වලින් මැරෙන්න ළඟයි.
ඔයා දන්න දේවල් කියන්න.
සෝල් මේ-හ්වා ආපහු ආවා.
සෝල් මේ-හ්වා ආපහු ආවාද?
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
දැන් මගේ තාත්තත්
ඩියොක්-සුගේ ලේ හොයන නිසා,
මේක තමයි එකම මාර්ගය.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔයා කියන්නේ
ඩියොක්-සුට විතරයි ආරක්ෂිතව යන්න පුළුවන් වුණේ කියලද?
ඔබ තවදුරටත් යොංචොන්රු හි ආරක්ෂිත නොවේ .
මම කළ යුතු දෙයක් තියෙනවා.
ළඟදීම ප්‍රධාන සිදුවීමක් සිදුවනු ඇත.
ඔබ සැලසුම් කළ දේ...
යුන්සොං කුමරු සිංහාසනය පැහැර ගන්නේද?
සැලැස්ම ටික කලක සිට ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
උයිජු සංසදය අපට සහාය දීමට එකඟ විය.
- දින කිහිපයකින්--
- මට ඉඩ දෙන්න...
කුමන්ත්‍රණය සාධාරණීකරණය කිරීමට.
අපගේ අභිප්‍රාය
උන්වහන්සේගේ මහෝත්තමයාණන් බලයෙන් පහ කිරීමයි.
මගේ පියා සහ ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්.
ඔවුන්ගේ පාලනය අවසන් කිරීමට කාලයයි.
මම ඒක කළ යුතුයි.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
දොක්-සු ආරක්ෂා කිරීමට.
උතුමාණනි මුයොං කුමරුනි.
මම ඔබව මෙහි දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
මේ-හ්වා, ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔබ ඔබේ ප්‍රතිලාභය වාර්තා කළ යුතුව තිබුණි.
ජුන්-හ්වා.
මට ඇහුනා…
මගේ තාත්තා
මේ කඩුවෙන් එයාගේ යාළුවව මැරුවා.
සහ අපට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට පුළුවන්ද…
ඒ විදිහටම ඩියොක්-සු දිනන්න පුළුවන්ද?
ඔයාවම අල්ලගන්න!
ඔබට කළ නොහැකි වූ දේ ගැන කතා නොකරන්න .
ඇයි නැත්තේ?
තාත්තත් වගේ, පුතාත් වගේ නේද?
කවුද කියන්නේ මට මගේ තාත්තා වගේ වෙන්න බෑ කියලා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඒකද?
ඔයා ඔයාගේම යාළුවව මරනවද?
සූරා.
ඔබත්…
මට වෛර කරනවද?
මුයොං කුමරු,
සෝල් මේ-හ්වා සමඟ ඔබව හමුවීම.
නිසැකවම පුදුමයක් ලෙස පැමිණේ.
ඔබට රහසින් සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබුණාද ?
හොං ඩියොක්-සු කොහෙද?
මම හිතුවේ ඔයා එයාව ඔයාගේ පැත්තේ තියාගෙන ඉන්නවා කියලා.
ඇය මුදා හැරිය විෂ සහිත සෙන්ටිපීඩස්
අධ්‍යක්ෂ චෝගේ ජීවිතය අවසන් කළේය.
හොං ඩියොක්-සු සහ ඔබ, සෝල් මේ-හ්වා.
ඔයා මගේ ගෙදරම කුමන්ත්‍රණය කරනවා කියලා මම දැනගන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද ?
සෝල් මේ-හ්වා මගේ අණ පිළිපදිමින් සිට ඇත.
ඇය රාජකීය සභාවේ සාමාජිකයන් එක්රැස් කරමින් සිටී.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස මගේ පත්වීම ඉල්ලා සිටීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස?
මේ මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නේ...
මම අනාගත රජ වෙනවා කියලා.
දැන් ඔබ මෙහි සිටින නිසා එය වේගයෙන් සිදු වේවි .
ඔටුන්න හිමි කුමරු පත්වීමේ උත්සවය යොන්ග්චොන්රු විසින් පවත්වන බව ඔබ පැවසුවා .
මම හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
විහිළුවක්ද?
ඒ තනතුර
සැමවිටම පුරවන්නට ඇත්තේ මා විසිනි.
ඔයා මට මේක කියනවා කියලා මම හිතමුද?
මොකද ඔයාට චියොන් පවුලේ උදව් ඕන නිසාද ?
නැහැ, මේ මම ඔයාට නියෝගයක් දෙනවා.
එය රාජ සභාවේ අමාත්‍යවරුන්ට නිවේදනය කරනු ලැබේ .
ඒ මම, මුයොං කුමරු,
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා බවට පත් වී
ජාතියේ පිළිවෙල යථා තත්ත්වයට පත් කරනු ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මහෝත්තමයාණෙනි.
චියොන් පවුල සූදානම් වනු ඇත
සහ ඔබේ සෑම පියවරකටම සහාය වන්න.
හොං ඩියොක්-සුව හොයාගන්න.
ඇය යොන්ග්චොන්රු වලින් පිටත සිටිය යුතුයි.
ඇය තවත් ඈතට දුවන්න කලින් ඇයව අල්ලගන්න.
ඔව්, මගේ ස්වාමීනි.
ගෙමුයි කුටිය
මෙන්න. කන්න, හරිද?
දෙයියනේ.
මගේ තුවාල තාම සනීප වෙලා නෑ අම්මේ.
මෙතරම් දුර්වලව සිටියදී යොංචොන්රු අත්පත් කර ගැනීමට ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කෙසේද ?
යොංචොන්රු පවරා ගන්නවද?
මම?
චියොන් ජුන්-හ්වා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හන්යාන්ග් දක්වාම ආවා.
යොංචොන්රු ඔබේ අතේ තැබීමට.
නමුත් කෙසේද?
අපිට ඉක්මනින්ම මේ ලෝකෙට අලුත් හිමිකරුවෙක් ලැබෙයි .
අපගේ උයිජු සංසදයේ බලපෑම සහ ධනය පිරිනැමීම වෙනුවෙන් ,
අපට යොංචොන්රු ලබා දීමට සුදුසුයි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට පහර දීමෙන් ඇති වන හානියට එය තවමත් වන්දි ලබා නොදේ .
ඔයයි විශිෂ්ටම!
ඉතින් මස් වලින් පුරවා ගන්න.
ගිල්ඩ්මාස්ටර්!
මට පින්.
අධ්‍යක්ෂක චෝ ස්යුං-ර්යැං මිය ගියා.
කුමක් ද?
ඔහු මිය ගියේ විෂ සහිත සෙන්ටිපීඩයක් දෂ්ට කිරීමෙන් ය .
අනේ දෙවියනේ. එයා ඒ වගේ නිෂ්ඵල මරණයකට මුහුණ දුන්න කෙනෙක් නෙවෙයි .
අපේ මහා සැලැස්ම
ක්‍රියාත්මක වීමට ආසන්න වන්නේ කවදාද?
සෝල් මේ-හ්වා කොහෙද?
අපි යමු.
ඩියොක්-සු!
ඉයුන්-හෝ…
මම ඇත්තටම හිතුවේ
ඔයාට මොකක් හරි වෙලා කියලා!
හේයි, ගු-සිල්.
ඉයුන්-හෝ කොහෙද?
ඔහු ගියා.
එයා ගියාද? කොහෙටද?
ඔයාලා ඇහැරුන ගමන් අගනුවරින් යන්න කියලා එයා අපිට කිව්වා .
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහු යොන්ග්චොන්රු වලද?
ඉදිරියට එන්න.
මම අපේ බඩු පැක් කරලා ඉවරයි.
ඒ නපුරු මහා හිමිකරු චියොන්
ඔබව සොයා ගැනීමට පෙර, අපි--
නැත.
ඉයුන්-හෝට තනියම යන්න බෑ.
ඔහු අවධාරනය කළේය
මට ඔබව සඟවන්න ඕන කියලා.
ඔහුට වැදගත් වන්නේ ඔබේ ආරක්ෂාව පමණයි.
ඉතින් ඔහු කියන විදියට කරන්න.
ගු-පලිහ.
මම යා යුතුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුව ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
ඩියොක්-සු.
එක කැබැල්ලකින් ආපසු එන්න.
කුමක් ද?
මේ තැන හොල්මන් තියෙන හැටි ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද ?
ඔහ්, බලවත් ආත්මය!
යහපත්කම.
ඔයා කෙනෙක් හොයනවා ඇති.
පැත්තකට වෙන්න, ජුන්-හ්වා.
ඔයා ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙයිද?
ඔයා තමයි කිව්වේ
ඩියොක්-සු මගේ පැත්තේ අනතුරේ ඉන්නවා කියලා.
ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
කුමන බලයෙන්ද?
ඔබ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වීමට කොතරම් කැමති වුවත් ,
කුසල් විෂයයන් විරුද්ධ වුවහොත් ඔබ අසමත් වනු ඇත .
මම ඒ ගැන දන්නවා.
මට ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වෙන්න බැහැ.
මම කවදාවත් සිංහාසනයට නැඟිය යුතු නැහැ.
කුමක් ද?
එහෙනම්, ඇයි…
මොකද මට එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න ඕන.
මොකද මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මේකෙන් අපේ පව්වලට සමාව ලැබෙයි කියලා.
චියොන් ජුන්-හ්වා.
අපි මේ විදියට කොහොමද ඉවර වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි දෙන්නම කැමතියි
කෙනෙකුව බේරා ගැනීමට
සහ අපේ පියවරුන්ගේ පව්වලට සමාව දීමට.
ඒ සඳහා පමණක්,
මා සතුව ඇති සියල්ල මම අවදානමට ලක් කරමි.
මෙය අසාර්ථක වුවහොත්,
මට මගේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට සිදුවේවි. කෙසේ වෙතත්…
මම සාර්ථක නොවුනත්...
ඔබ ඩියොක්-සුට හානියක් නොකරනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
ජුන්-හ්වා.
ඔයාට ඒක පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්ද?
මම…
බැහැ.
එය අමතක කරන්න.
මුයොං කුමරු භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයිද?
ඔව්.
ඔයා මාව ඩබල් හරස් කරන්න හදනවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ, ගිල්ඩ්මාස්ටර්.
අපි උයිජු සිට හන්යැන්ග් වෙත පැමිණීමේදී අපේ ජීවිත පරදුවට තැබුවෙමු .
මහා සැලැස්ම අසාර්ථක විය නොහැක.
මුයොං කුමරු
අපගේ ශ්‍රේෂ්ඨ ක්‍රියාකාරී සැලැස්මට පමණක් සහාය වනු ඇත.
එය අමතක කරන්න.
ඇතිවිය හැකි ඕනෑම බාධකයක් මම
මුල සිටම ඉවත් කරමි.
කණගාටු නොවන්න.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ට සතුරු වන විද්වත් නිලධාරීන් මම රැස් කර ඇත්තෙමි .
රජු සහ මාලිගාව ආරක්ෂා කිරීමට භට පිරිස් ද මා සමඟ සිට ඇත .
රජු සහ මාලිගාව ආරක්ෂා කරන භට පිරිස්
හොඳයි. නමුත් ඉක්මන් කරන්න.
අපි හැම අන්තිම එක්කෙනෙක්වම අපේ පැත්තට එකතු කරගන්න ඕනේ .
මුයොං කුමරු සම්බන්ධයෙන්...
ගණන් ගන්න එපා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කර ඇත.
සු-රා යනු කුමක්ද?
ජුමෙයි කුටියේ අමුත්තා
ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
එතනට යන්න.
මට ඇහුණා ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවා කියලා.
සෝල් ආර්යාව!
මම ඔයාට මෙහෙට කතා කළේ
වැදගත් උදව්වක් ඉල්ලන්න.
කියන්න.
ඔබ ඔබේ මිතුරන්ට උදව් කළත් ,
එය අවදානම් සහිත වනු ඇත.
එය ඔබේ ජීවිතය පවා අහිමි කළ හැකිය.
මට ඔයාගෙන් මේක අහන්න පුළුවන්ද?
අහන්න, අධ්‍යක්ෂ ජැං.
ඔයා මොනවද හංගගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ළඟ තියෙන්නේ වැරදි කෙනා.
මොකද දෙයියනේ?
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්.
ජං උතුමාණනි!
මොනවද මේ වෙන්නේ?
කරුණාකර ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ චියොන් උතුමාණනි.
කරුණාකර අපේ ජීවිත බේරා ගන්න.
සෝල් මේ-හ්වා කුමන්ත්‍රණය යනු කුමක්ද?
උයිජු ගිල්ඩ් එක කොනේ තියාගෙනද?
උයිජු වල මිනිස්සුනේ ඔයගොල්ලෝ
මගේ යොංචොන්රුට ආශා කිරීමට එඩිතරද?
එකවරම!
ඔවුන් කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවා.
පහරකින්ද?
කුමන්ත්‍රණයක් සැලසුම් කරනවාද?
සෝල් මේ-හ්වා විසින්ද?
මම කළේ මට කියපු දේ විතරයි.
එය සිදුවන්නේ කවදාද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ කියලා.
කරුණාකර මගේ ජීවිතය බේරගන්න, චියොන් උතුමාණනි.
පහරකින්ද?
අමාත්‍යාංශ හය සහ ඒවායේ නායකයින්
මගේ අතේ ඇත,
නමුත් කුමන්ත්‍රණයක්?
මම ඇයව මරන්න තිබුණේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
ඇයව නැති කරනවා...
ඔබේ ගැටලුව විසඳන්නද?
අධ්‍යක්ෂක චෝ ගිහින්.
ඔයාට මාවයි අධ්‍යක්ෂක යූවයි මෙතන නැති උනොත්,
ඔයා තනියම කොහොමද මේක කරගන්නේ?
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්!
ඇත්තටම ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
යොංචොන්රු
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ ඔයාමද?
අධ්‍යක්ෂවරුන් තිදෙනා කුළුණු වේ,
සහ සෑම ලිපිකරුවෙක්ම තමන්ගේම ටයිල් එකකි.
ඔයා අපි හැමෝම මරලා දැම්මොත්,
යොන්ග්චොන්රු මෙහෙයවන්නේ කවුද?
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
විෂ සහිත සෙන්ටිපීඩයෙන් දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඔහු දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න.
ඔව්, මගේ ආර්යාවනි.
- එතකොට මුයොං කුමාරයා?
- ඝාතකයෙක් එවලා.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මුයොං කුමරුගේ ජීවිතය ඉතිරි කරන්නද?
ඔව්.
ඔබ සැලසුම් කරන දේට ඔහුට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ .
ඔව්, ඔහු කරනවා.
අපි රජු වෙනුවට පත් වන විට කුමාරවරුන් දෙදෙනෙකු සිටිය නොහැක .
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු මිය යා යුතුයි.
නැහැ, මුයොං කුමරුට
සිහසුන ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
වහන්න.
මම දැනටමත් ඔයාට එයා එක්ක යන්න අවස්ථාවක් දීලා ඉවරයි .
ඔයා ආපහු ඇවිත් ඒක විනාශ කළා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ යොන්ග්චොන්රුව අරන් යන්න.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහොමද
මට යොන්ග්චොන්රුව දෙන්නේ?
මොකද ඒකෙ නියම හිමිකරු
මම, හොං ජේ-ඔන්.
ඔයා හොං පවුලේ
අතුරුදහන් වූ දුවද?
ඔව්.
මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ මිනිසෙකු ලෙසයි.
මගේ පළිගැනීම ගැන සිහින දකිනවා.
මම යොන්ග්චොන්රු ආපසු ගන්නම්.
සහ සතුටින් එය ඔබට භාර දෙමි.
ඒ වෙනුවට…
මුයොන්ග් කුමාරයාගේ ජීවිතේ බේරගන්නවද?
ඔයා හොං මින්-සික්ගේ දුව කියලා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද ?
ගිල්ඩ්මාස්ටර්…
ඉන්න.
චලනය කරන්න.
ඒක ගිල්ඩ්මාස්ටර්ගේ නියෝගයක්!
ඔයා හොඳින්ද?
ගන්ග්නියොංජියොන්
ඇය මගේ පුද්ගලයා.
මම ඇය සමඟ යන්නම්.
කරුණාකර අනුමත කරන්න...
ඔබේ පුතාගේ
අවසාන ඉල්ලීම.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්
ප්‍රේක්ෂක පිරිසක් ඉල්ලා සිටී.
කුමන්ත්‍රණයක් සිදුවනු ඇත.
පහරකින්ද?
මාලිගාව ඇතුලේ ඉන්න ද්‍රෝහීන් ගැන ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද ?
මාලිගාව ඇතුලේද?
පොළොවේ කවුද...
යුන්සොං කුමරු
සිහසුන ලබා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කරමින් සිටී.
කුමාරයා ඉයුන්සොං?
මේ නිසා ඔහුව
වසර 12 කට පෙර ඉවත් කළ යුතුව තිබුණි.
මම, චියොන් මැක්-ඩොං,
ඔබ වෙනුවෙන් එය හසුරුවන්නම්.
හෙට රාජකීය කඩුකරු සමඟ යොන්ග්චොන්රු වෙත එන්න .
ඔබට…
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
කරුණාකර මාලිගාවෙන් ඉවත් වන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ සැකයක් ඇති නොකරනු ඇත.
ඔයා රජෙක් විදිහට හඳුන්වනවාට කැමතිද කියලා මට සැකයි.
කවුද එයාගේ මල්ලිවයි
ඒ මල්ලිගේ පුතාවයි මැරුවේ.
මම, චියොන් මැක්-ඩොං,
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ අත්වල ලේ තැවරී ඇත,
ඉතින් මගේ අත ගන්න.
මම එය ඔබට පූජා කරන අතරතුර.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්.
අපි කරමු…
මෙතන නවත්වන්න.
ඔයා සිහසුන අතහරිනවද?
මම ඔයාව ඒකට දාන්න කරපු හැමදේටම පස්සේ?
ඔබට නොහැකියි.
ඔයා මට ඇහුනා. මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ආපහු ආවේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට යොංචොන්රු අත්හැරිය නොහැක.
ඒක ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ඉතුරු කරලා ගිය උරුමයක්.
මම ඒක ඔයාට දෙන්න හිටියේ
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගෙන් ආපහු ගත්තට පස්සේ,
- නමුත් මට--
- ඔබත්...
ඔයා මට මාලිගාවත් දුන්නා.
මම…
ඔබව ආරක්ෂා කරන බවට පොරොන්දු විය.
එලෙසම.
මම ඔයාවත් ආරක්ෂා කරන්න පොරොන්දු වුණා.
බෙදාගැනීම ඔබේ ප්‍රීතිය දෙගුණ කරයි
එකක් නම්…
අනෙක නොමැතිව නිෂ්ඵලයි.
ඔවුන් එකට සිටිය යුතුයි.
සතුට දෙගුණ කිරීමට.
ඉයුන්-හෝ.
මම ඔබ සමඟ සිටින තාක් කල්...
මට ඕනෑම දෙයක් දරාගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි ඒක කරමු.
එය කුමක් වුවත්,
එය කොතරම් භයානක වුවත්...
එක්ව…
අපි එය ජය ගන්නෙමු.
ඔයා කඩුවට හුරු වෙලාද?
ඔයා කොච්චර කල්
ඒක විතරක් අරන් යනවද?
ඔබේ මනස සකස් කර ගැනීමට කාලයයි.
එක් අවස්ථාවක,
හොං ඩියොක්-සු ඔබේ ඉරණම විය.
කෙසේ වෙතත්,
ලෝකය ඔබේ අතේ තබා ගැනීමට,
ඔබ ඉරණම බිඳ දැමීමට කැමැත්තෙන් සිටිය යුතුයි.
අපිත් එහෙම වෙන්න හිටියේ?
හොං ඩියොක්-සු මාව මරන්න හැදුවා.
අපි මුලින්ම පහර නොදුන්නොත්,
ඇය දවසක අපිට හානි කරයි.
සමහර අවස්ථාවලදී,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තමන් වඩාත්ම ආරක්ෂා කර ගැනීමට කැමති දේ අත්හැරිය යුත්තේ කවදාදැයි යමෙකු දැන සිටිය යුතුය ...
බොහෝ දේ ලබා ගැනීම සඳහා.
මා කැමති දේ අත්හරින්න...
උපරිමයෙන් ආරක්ෂා කිරීමට?
ඇත්තෙන්ම. මම ඒක කරන්නම්.
හොඳයි.
ඔයා තීරණයක් ගත්තා කියලා අහන්න ලැබීම සතුටක් .
අවසානයේ, හෙට වන විට,
මුළු ලෝකයම තේරුම් ගනීවි
මම, චියොන් මැක්-ඩොං,
හරි.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම හිටියේ මෙතන!
අද අපිව මෙතනට රැස් කළේ මුයොන්ග් කුමාරයා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඒක ඇත්තද?
ඒ කියන්නේ මහා හිමිකරු චියොන් කියලා වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔහුව ඔටුන්න හිමි කුමාරයා ලෙස තෝරා ගත්තේ?
මට කුතුහලය වැඩියි.
ඔවුන් යොන්ග්චොන්රු හි සිටින්නේ මන්ද යන්න ගැන.
මමත් ඒ තරමටම වික්ෂිප්ත වෙලා.
ඔවුන්ට පහත් ප්‍රධාන හිමිකරු වන චියොන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීය .
මේකෙ මොකක් හරි හරි නෑ වගේ.
මෙය යම් ආකාරයක පෙර නිමිත්තක්දැයි මම බිය වෙමි .
ඒ ලේඩි සෝල් නේද?
උතුමාණන් වහන්සේ පැමිණ ඇත!
උතුමාණනි?
මගේ ආරාධනය පිළිගැනීමට ස්තූතියි.
අද…
මගේ ඔටුන්න හිමි කුමාරයා පත් කිරීම සඳහා පෙත්සමක් ඉදිරිපත් කිරීමට මම ඔබව මෙහි රැස් කළෙමි .
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා?
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්ද?
මුයොං කුමරු.
ඔබ අවසානයේ තීරණය කළාද?
උතුමාණනි මුයොං කුමරුනි.
ඔබේ ප්‍රධාන නිවේදනයට පෙර,
මට තියෙන වටිනාම තෑග්ග ඉදිරිපත් කරන්න මට ඉඩ දෙන්න.
සිංහාසනයට නැඟෙන ඔබට,
මේ නිහතමානී මිනිසාගේ එකම පුතා,
චියොන් ජුන්-හ්වා.
ඔහු මගේ අඩිපාරේ යමින්
යොංචොන්රුහි හිමිකරු බවට පත්වනු ඇත.
යොංචොන්රුහි හිමිකරු?
මම වික්ෂිප්ත වෙලා කියලා කියන්න ඕනේ
මොකද මම යොංචොන්රු වල සැබෑ හිමිකරුවත් හොයාගත්තා .
පියාණෙනි, ඔබ සහ රාජකීය සභාවේ අය නිවැරදි බව පෙනේ
ඇයව දැකලා ඔබම නිගමනයකට එන්න .
අපි තීරණය කරමු...
යොංචොන්රු සැබවින්ම අයිති කාටද?
මුයොං කුමරු,
ඒක ඇති.
ඇතුල් කරන්න.
- හොං ඩියොක්-සු.
- නැහැ.
මගේ නම වන්නේ…
හොං ජේ-ඔන්.
චියොන් මැක්-ඩොං.
ඔබ වසර 12 කට පෙර කෲර ලෙස ඝාතනය කළ මිතුරා ...
මම හොං මින්-සික්ගේ එකම දියණියයි.
එයා කිව්වෙ හොං මින්-සික් කියලද?
- යහපත.
- හොං මින්-සික්?
අනේ මන්දා, මටත් ඇහුනේ ඒක තමයි.
තාත්තේ, අද...
මට…
ඔබට දැඩි ලෙස ද්‍රෝහී වන්න.
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
පිරිසක්
ඔහුගේ ඔටුන්න අත්පත් කර ගැනීම සඳහා හිටපු රජු මරා දැමීය .
- මුයොං කුමාරයා!
- මම...
මම ඒ ද්‍රෝහියන්ගේ පුතෙක්.
දෙවියනේ. ඒක මිනීමැරුමක්ද?
ඔහු මිනීමරුවෙක්ද?
මගේ පියාට සිහසුන ලබා ගැනීමට,
මේ මිනිසා හිටපු රජුට වස දුන්නා,
පවුලක් විනාශ කළා,
අහිංසක අම්මා කෙනෙක්වත් මරලා දැම්මා. දැන්!
ඔහු දියණියව පවා නැති කරන්න හදනවා .
උතුමාණනි මුයොං කුමරුනි.
ස්වර්ගයට පෙර...
සහ සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන්
අද මෙහි රැස්ව සිටියහ...
මම වරදකරුවන්ට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කරනවා.
මම ඔයාට දුන්න හැම අවස්ථාවක්ම තිබුණත්,
ඔයා ඒක කොහොම හරි භාරගන්නවද?
චියොන් මැක්-ඩොං.
ඔබේ කෑදරකමෙන් අන්ධ වී,
ඔබ ඔබේම මිතුරා මරා දැමුවා.
සහ යොංචොන්රු සොරකම් කළා.
දැන් ඔබ එය හොං ජේ-ඔන් වෙත ආපසු ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා මට වෙන විකල්පයක් ඉතුරු කරන්නේ නෑ.
උතුමාණනි.
කරුණාකර ඇණවුම දෙන්න.
උතුමාණනි?
රාජකීය කඩුකරු.
රාජකීය කඩු ශිල්පී,
මහරජතුමාට රාජද්‍රෝහී චෝදනා එල්ල කිරීම නිසා මුයොන්ග් කුමරු අත්අඩංගුවට ගන්න!
ඔහුව අල්ලගන්න!
ඒ ඇති.
මුයොං කුමරු.
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න බෑ.
පියා.
ඔබ කළ දේ නිවැරදි කරන්න.
ඔබට සියලු සාක්ෂිකරුවන් මරා දැමිය හැකිය,
නමුත් ඔබ තවමත්...
ඇත්ත දැනගන්න.
ඔබ ඔබේ විශ්වාසය තැබුවා.
රජු වෙනුවට ආදේශ කිරීමට නීච කුමාරයා වන ඉයුන්සොං තුළ ?
ඔබ සේවය කිරීමට කැමති එක
මේ ලෝකයේ තවදුරටත් නොපවතී.
ඒකට සාප වේවා!
නවතින්න!
එය ඔබේ ජීවිතය පවා අහිමි කළ හැකිය.
ඒකට ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ට එරෙහිව යාමක් ඇතුළත්ද ?
ඔව්.
මේකට මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාන්න වෙනවා නම්,
ප්‍රතිඵලය කුමක් වුවත්, නම්හේ සංසදයට උදව් කරන්න .
මම ඔබට මගේ වචනය දෙනවා.
තවද…
ජුන්-හ්වා සහ මගේ සියලුම මිතුරන් ආරක්ෂා කරන්න.
අල්ලා ගැනීම සහ අත්අඩංගුවට ගැනීම
- ඒ අහංකාර මිනිස්සු.
- ඔව්, උතුමාණනි.
යුන්සොං කුමරුගේ ඝාතනය අසාර්ථක විය.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කළේ, ලොකු මහත්තයා?
වසර 12ක් තිස්සේ,
මගේ උපදේශකයා වැරදි මරණයකට මුහුණ දුන් දා සිට,
ඔයා කරපු දේ මම කවදාවත් අමතක කරලා නෑ.
මට ඔයාව අයින් කරන්න තිබුණේ
ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
චියොන් මැක්-ඩොං.
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ අම්මවත් මැරුවා.
ඔබේ පව්වලට ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවන්න.
කැපිටල් ඩිෆෙන්ස් විසින්
මෙහි සිටින සියලුම ද්‍රෝහීන් අත්අඩංගුවට ගනු ඇත!
දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
රාජකීය කඩුකරු!
නවත්වන්න!
පියා.
කරුණාකර…
ඔබට මගේ පක්ෂපාතිත්වය සලකා බලන්න.
උතුමාණනි!
කුමක් ද…
එතනම හිටගෙන ඉන්න එපා!
මේ මොහොතේම ඔවුන්ව මරලා දාන්න!
පියා.
කරුණාකර නවත්වන්න.
ජුන්-හ්වා.
ඔයා හොං මින්-සික්ගේ දුව කියලා ඔප්පු කරන්නේ කොහොමද ?
ගිල්ඩ්මාස්ටර්…
මම ඇයගේ අනන්‍යතාවය සහතික කරමි.
ජුන්-හ්වා.
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ පුතා
මට වචනයක් දෙයිද?
ලෙජරයක් තියෙනවා.
මගේ පියා නීති විරෝධී ලෙස යොංචොන්රු ලබා ගත් ආකාරය ඔප්පු කරන එකක් .
හොං මින්-සික්ගේ එකම දියණිය.
මම යොංචොන්රුගේ සැබෑ උරුමක්කාරයා නොවේ.
ඔයා ඉස්සරහ ඉඳගෙන ඉන්නෙ හොං ජේ-ඔන් .
හොං ජේ-ඔන්.
මට අහන්න දෙයක් තියෙනවා.
මගේ තාත්තා කළාද...
ඔයාගේ අම්මව මරන්නද?
ඒ වගේම ඔයාගේ තාත්තාත්, අවුරුදු 12කට කලින්?
මට කනගාටුයි.
මම ඇත්තටම…
සමාවෙන්න.
ඔබේ අපරාධ වලට...
සමාව අයැද සමාව අයදින්න.
- ඔයාට කොහොමද එහෙම කරන්න එඩිතර?
- මමත් ඇත්ත දන්නවා.
කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න තාත්තේ.
ඔයා කිව්වා නේද ඉරණම රඳා පවතින්නේ
මේ කඩුව අල්ලගෙන ඉන්න මගේ අත මත කියලා.
මම එය බිම තැබීමට තෝරා ගනිමි.
මම ඔයා වගේ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දාලා යයිද?
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
මගේ සල්ලි
නැත්නම් යොංචොන්රුගේ තේජස නැතුව?
- තාත්තේ.
- කිසිම වටිනාකමක් නැති තල්ලුවක්.
චියොන් ජුන්-හ්වා!
කරුණාකර.
කරුණාකරලා, ඔයා නවත්තන්න ඕනේ.
සිංහාසනයෙන් බැස යන්න, සමාව ඉල්ලන්න...
සහ ඔබේ වැරදි නිවැරදි කරන්න.
උතුමාණනි.
ගින්න!
- මොකක්ද?
- ගින්නක්ද?
ගින්නක් තියෙනවා.
මට පින්.
ගින්න!
ඔහ්, නෑ.
- පරිස්සමෙන්.
- උතුමාණන්ව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන යන්න!
උතුමාණනි…
උතුමාණනි!
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න!
මෙතනින් ඉක්මනට යන්න!
ඉදිරියට යන්න.
මෙන්න බලන්න, චියොන් මැක්-ඩොං.
චියොන් මැක්-ඩොං.
ඔයා චියොන් මැක්-ඩොං ද?
ඔව්, මම චියොන් මැක්-ඩොං, මගේ ස්වාමිනි.
උසස් තත්ත්වයේ භාණ්ඩ සඳහා ඔබට දැඩි ඇසක් ඇති බව සැම දෙනාම පවසති .
මගේ ව්‍යාපාර සහකරු වීම ගැන ඔබ මොකද කියන්නේ ?
සමාවෙන්න?
කුමක් ද…
ඔබ වැනි වංශාධිපතියෙක්
මං වගේ පහත් කෙනෙක් එක්ක බිස්නස් කරන්න යනවද ?
හේයි, සල්ලි පන්තිය දන්නේ නැහැ.
කෙනෙකුගේ හැකියාවන්
තමයි ඔවුන්ට මුදල් උපයන්නේ.
මෙතන.
අපි එකතු වෙලා හොඳ සල්ලි හොයමු.
හොං මින්-සික්, අහන්න.
මම වැරදි නැහැ.
නැත.
ඔයා මුල ඉඳන්ම වැරදියි.
ඉතින්, සමාවෙන්න
මගේ දෙමව්පියන්ගේ මරණ වෙනුවෙන්.
සමාව?
මෙතනට ආවට පස්සේ ඔයාට ඕන පව් කමාවද ?
එහි ගාණ කීය ද?
මේ වන්දිගෙවීම ඔබට කොතරම් වටිනවාද?
වහන්න.
මම මේ ජාතියේ රජු වෙනුවට
මගේ සල්ලි දැම්මා.
මම මගේ මිතුරා අතහැර දමා
යොංචොන්රු ලබා ගත්තා.
බලවත් බලයට යටත් නොවන්නේ කවුද?
ඒ සල්ලි තියෙනවද?
හොං ජේ-ඔන්, ඔබත් ඊට වෙනස් නොවේ.
ඇත්තටම, මේ ලෝකේ කාටත් වඩා ඔයා මට සමානයි .
අමාරුවෙන්.
ඔබට…
වැරදියි.
මම දැන් ඔයාව ඉවර කරන්නම්.
මම මේ දවස එනකම් ආසාවෙන් හිටියා.
ඔයා ජීවිත හොරකම් කළා...
මගේ පියා, මගේ පවුල
සහ මම වයස අවුරුදු දහයේදී.
මම ඔයාව මරන්න ඕනේ.
මම ඔයාව කෑලි කෑලිවලට ඉරා දාන්න ඕනේ.
මම හැමදාම මටම පොරොන්දු වුණා.
කරන්න.
මාව මරන්න
සහ යොංචොන්රු අත්පත් කර ගන්න.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට සුදුසු වන්නේ ඔබ පමණයි.
ඉතින් මට පිහියෙන් අනින්න.
කරන්න!
නැත.
ඔබ මගෙන් මරණයට පවා සුදුසු නැත .
මොකද ඔයායි මමයි...
කිසිවක් සමාන නොවේ.
අපි කොහොමද වෙනස්?
මේ ලෝකේ හැමෝම එක වගේ!
ඉහළටම යන්න කවුද අකමැති?
අපි කොච්චර වෙනස්ද කියලා මට කියන්න.
මට කියන්න!
මේ මගේ මාලිගාවයි.
මමම ගොඩනගා ගත් බව.
ඔබ කියනවා
මම, චියොන් මැක්-ඩොං, වැරදිද?
ඉදිරියට එන්න.
චියොන් ජුන්-හ්වා!
ජුන්-හ්වා.
ජුන්-හ්වා!
පියාණෙනි!
පියා…
මම…
ඔබව කොටු කිරීමට උත්සාහ කළා.
සහෝදරයා.
කෙසේ වෙතත්, මම සමාව ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකට මට සමාව දෙන්න එපා.
සිංහාසනය…
හිත් පිත් නැති ය.
මම ඔයාගේ තාත්තට මාලිගාවේ පදිංචි වෙන්න දෙන්නම් .
එයාට මාව මරන්න පුළුවන්කම තිබුණත්,
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
දැන් මම ඔහුට වන්දි ගෙවනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට කොහොම ද?
මාලිගාව
මම අයිති තැන නෙවෙයි වගේ.
මම මේ ලෝකයේ මගේ ස්ථානය සොයා ගැනීමට යනවා .
ඔබ ගිය පසු…
මම ඉතිහාසයෙන් සියල්ල මකා දමමි.
මුදල් බලයට
රාජකීය අධිකාරියට අභියෝග කළ නොහැක.
යොන්චියොන්රු,
ප්‍රධාන හිමිකරු,
සහ ඔබ පවා.
ඔවුන් මේ ජාතියෙන් සදහටම ඉවත්ව යනු ඇත .
මගේ යොංචොන්රු නටබුන් වෙලා.
අම්මේ, දැන් මොකද?
මට බඩේ අමාරුයි!
ඔයා මට යොන්ග්චොන්රු දෙනවා කිව්වා නේද,
දැන් මොකද කරන්නේ?
මට ඇහුනා
ප්‍රධාන හිමිකරු චියොන්ගේ සිරුර
හමු නොවීය.
ජීවත්ව සිටියදීත්, මරණයේදීත්,
මේ මිනිසා බොහෝ කලබල ඇති කරයි.
යොංචොන්රු ගිනිගෙන විනාශ වෙලා තියෙන නිසා දැන් මට ඔයාට මූණ දෙන්න ලැජ්ජයි .
මම වෙළෙන්දෙකු වූ පසු මට සිදු වූ පළමු පාඩුව එයයි .
හොං මින්-සික්ගේ දියණිය
යොංචොන්රු භාර දීමට ඉදිරිපත් විය,
මම ඒ අවස්ථාවෙන් පැනලා ගියා.
නමුත් එය කුමක් වී ඇත්දැයි බලන්න.
තවමත්, අපගේ මහා සැලැස්ම සාර්ථක විය,
ඉතින් මම තව මොනවා කියන්නද?
හොං ජේ-ඔන්.
ඇය තමාටම නමක් දිනා ගනු ඇත.
අනාගතයේදී ඇය අපට ආපසු ගෙවනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මම ඇයට සෑම සතයක්ම ගෙවන්න සලස්වන්නම්.
ඔබ කළ යුතු පරිදි.
මම මෙතනින් ලිපිකරුවන්ව උයිජු වලට එක්කගෙන යන්නේ කොහොමද ?
යොංචොන්රු යනු ගොඩනැගිල්ලම නොව
එය කළමනාකරණය කළ ජනතාවයි.
ඒක විශිෂ්ට කළේ මිනිස්සු.
මට තානායමක් අරින්න පුළුවන්.
උයිජු වල යොංචොන්රු තරම් විශාලයි.
උයිජු සංසදයේ සංසදාධිපතිවරයා
කිසිදා පාඩුවක් විඳින්නේ නැත.
හරියටම.
නියත වශයෙන්ම!
අපි යමු.
ගන්ග්නියොංජියොන්
මට හිතෙනවා ඔයා මාලිගාවේ මට වැඩ කරන්න එන්නේ නැහැ කියලා .
වෙළෙන්දෙකු වෙළඳපොළේ රැඳී සිටිය යුතුය.
කරුණාවන්ත රජෙක් වෙන්න.
සහ අපව නව ලෝකයකට ගෙන යයි.
අලුත් ලෝකයක් කියලා ඔයා කියන්නේ?
වසරකට පසු
අපි අද අපේ තොප්පි පුරවා ගත යුතුයි.
අපි කළ යුතු දේ.
නම්හේ ඉන්
මේක තමයි තැන. නම්හේ ඉන්.
ඔව්, මේක තමයි.
ඉන්න. එතන මොනවද ලියලා තියෙන්නේ?
"ආගන්තුකයා රජතුමා."
- රජතුමා?
- මොකක්ද?
- නමුත් ඒක...
- ඒක රාජද්‍රෝහීකමක්.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
"ආගන්තුකයා රජ!"
නම්හේ ඉන් වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කරුණාකරලා ඇතුලට එන්න.
කුමක් ද…
එන්න ඇතුලට.
අපිට අමුත්තන් ඉන්නවා!
අපි වාරික සේවාවක් සපයන්නෙමු
අමුත්තා රජු ය
නම්හේ ඉන්
නව නිලධාරීන් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක්
ඔයා නම්හේ ඉන් එකේ තානායම්කරුද?
නමුත් ඔයා මගේ වයසේ වගේ පේනවා.
ඉතින්,
ඔබ මෙම තානායමේ වැඩ කිරීමට කැමති ඇයි?
ඔයා බලන්න,
මම මීට පෙර තානායමක වැඩ කර නැහැ,
නමුත් තානායම් ලිපිකරුවෙකු වීම විනෝදජනක බවක් දැනුනා.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මගේ දෙමව්පියන් දැඩි
නිසා මට රෑ බෝ වෙනකම් වැඩ කරන්න බැහැ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙත්ම වැඩ කරන්නේ නැහැ. යන්න.
මම යන්නද?
ඊළඟ කණ්ඩායමත් ගේන්න!
මම ඔයාට කිව්වානේ තව විවෘත මනසකින් ඉන්න කියලා.
නම්හේ ඉන්
සම්මුඛ පරීක්ෂණ තක්සේරු පත්‍රිකාව
ප්‍රතික්ෂේප කළා. ප්‍රතික්ෂේප කළා. නැවත වරක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඔබ හැමෝවම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා නම් ඔබ කාවද බඳවා ගන්නේ ?
මේ දවස්වල තරුණයෝ.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට නිවැරදි මානසිකත්වයක් නොමැත.
ලිපිකරුවන් ලෙස අපේ කාලයේ,
අපි අවශ්‍ය තරම් විනයගරුක වුණා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපි හිටියා.
අපි පළමු දිනයේ සටන් කළා, සූදු කෙළුවා.
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම කතා කළා.
ඒ සඳහා අපට කොපමණ අඩුපාඩු ලකුණු
ලැබුණාද?
කෙසේ වෙතත්, අපි අවසාන පරීක්ෂණය
ඉහළින්ම සමත් වුණා.
ඔයා මොනවා කිව්වත්, තානායම්කරු කෝ සු-රා.
මම මේකට මාවම යටත් කරගන්නේ ඇයි?
මගේ අත් දිහා බලන්න.
ඒවා ඔක්කොම වියලියි, ඉරිතලායි.
WHO…
මේ වගේ පිරිමි හොං දොක්-සුගේ අත් විනාශ කළාද ?
ඔයා කොහෙද හිටියේ, ඉයුන්-හෝ?
මම මේක ඔයාට ගත්තේ
සිල්ලර බඩු කඩේ යනකොට.
මම ඔයාට කිව්වෙ නැද්ද
මට රෙදි හෝදන්න කියලා?
මම කිව්වා ඔයාට කිසිම වැඩක් කරන්න දෙන්නේ නැහැ කියලා .
මම විතරයි මෙතන වැඩ කරන්නේ කියලා පේන්නේ ඇයි ?
දැනගන්න, මම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා කියලා.
කොච්චර බයද.
- රිදෙනවද?
- රිදෙන්නේ නෑ.
මොකක්ද…
අපේ පූජනීය සේවා ස්ථානයේ ඔබ මොකද කරන්නේ ?
"පරිශ්‍රයේ ආලය නැහැ."
ඒක තමයි අපේ තානායමේ පළමු රීතිය.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ආලය කරනවා කියලා?
එහෙනම් මොකක්ද ඒක?
තෝ මුරණ්ඩු මීයෝ.
ඔවුන්ට තරවටු කළ යුතුයි, කෝ උතුමාණනි.
හොං ඩිඔක්-සු, ලී ඉයුන්-හෝ.
- ඔබේ මාසික වැටුප ඩොක් කරනු ලැබේ.
- ඩොක් කර ඇත!
- ඇයි? ඒත් මම මෙච්චර මහන්සි වුණා.
- ඩොක් කළා!
මොන තරම් අහංකාරකමක්ද! හිටපු කුමාරයා වන මුයොං
ඔබට පෙන්නයි ඔහු කොච්චර භයානකද කියලා.
- මොන තරම් අහංකාරකමක්ද.
- ඒක බිම දාන්න.
- ඒක බිම තියන්න.
- ඉන්න!
- එහෙම කරන්න එපා.
- නවත්තන්න.
- ඒක බිම තියන්න.
- මෙහෙ එන්න!
- මෙතනට එන්න.
- එඩිතර වෙන්න එපා.
- එන්න.
- ඒක ගේන්න!
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙය නම්හේ ඉන් හෝටලයයි,
එහිදී අමුත්තන්ට රජවරුන් මෙන් සලකනු ලැබේ.
මට කාමරයක් ඕන.
ඇත්තෙන්ම.
💕 END 💕
🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥